Saya sangat tidak berdaya.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bersamanya sampai sekarang.
Tapi sekarang aku bersamanya,
aku masih tidak bisa membantunya.
Nayan, tolong lakukan sesuatu
untuk mengakhiri kesedihannya.
Nayan, tolong kurangi rasa sakitnya.
Silakan.
Samrat..
Bu, yang mana itu?
Yang mana?  - Itu 'Murabba'.
Rasanya enak.
- Aku akan segera membawanya.
Oh, saya menyimpannya
di teras untuk dijemur.
saya lupa.  Saya akan segera membawanya.
- Oke.
Bawa segera.
Maafkan aku, Nayan.
Aku minta maaf karena telah menyakitimu.
Tapi aku merasa seperti
tersesat dalam hidup.
Itu semua karena aku.
Seandainya saya tidak
melakukannya dua puluh tahun yang lalu
semua ini tidak akan terjadi.
Seharusnya aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
Seandainya aku memberitahumu
maka kamu akan bersamaku
dan semuanya akan baik-baik saja.
Hidup akan berbeda
dan kami akan menjadi keluarga yang bahagia.
Kamu, Kaashvi dan aku
akan tinggal bersama.
Hidupnya akan jauh lebih baik.
Dia juga tidak akan jatuh
cinta pada pria bodoh ini.
Semuanya akan baik-baik saja, Nayan.
Semuanya akan sangat baik.
Tapi hidupku hanya
akan tersisa dengan
pertanyaan-pertanyaan
tentang keinginanku ini
dan bagaimana segala
sesuatunya bisa berbeda.
Walaupun aku punya segalanya,
rasanya aku tidak punya apa-apa.
Saya tidak punya apa-apa.
Tidak ada apa-apa..
Tidak ada sama sekali.
Maafkan aku, Nayan.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya sangat menyesal.
Dimana catatannya..
Kemana perginya catatanku?
aku sedang belajar di teras..
Aku pasti meninggalkannya di sana.
Biarkan aku pergi dan membawanya.
Ya Tuhan!  Tas saya sudah siap.
Mengapa Pradyuman belum datang?
Dia seharusnya sudah
berada di sini sekarang.
Ya Tuhan!
Kenapa dia lama sekali?
Bagaimana jika Kaashvi
atau orang lain datang ke sini?
Oh tidak!
Rencanaku akan gagal kalau begitu.
Tidak.. Ya Tuhan!  Silakan.
Silakan datang segera, Pradyuman.
Silakan datang.
Silakan..
Itu dia.
Kenapa lama sekali?
Saya menunggu sejak saat itu.
Saya terlambat.
Tas yang sangat besar?
Karena semua barang bawaanku ada di dalamnya.
Rutinitas kulitku
siang dan malam.
Pelembab, tabir surya,
cat kuku, penghapus
cat kuku seni kuku,
sampo, kondisioner
Saya sudah mengemas
semuanya dan saya ingin semua ini.
Lupakan semua itu.
Berikan padaku.
Aku tidak bisa membawanya..
- Besar sekali.  saya ragu
itu akan melewati ini.
- Ya Tuhan!
Mahima, begitulah..
Saya tidak berpikir
itu akan melewati ini.
Tentu saja akan berat karena
membawa barang bawaan.
Tarik keluar.
Cepatlah, Padyuman.
Seseorang mungkin melihat kita.
Mahima, itu terjebak di sini.
Ini sebenarnya macet
dan sedemikian rupa sehingga
memblokir jendela sepenuhnya.
Saya juga tidak akan bisa keluar sekarang.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong keluarkan.
Mahima, aku sedang mencoba.
Itu tidak keluar.  Itu terjebak di sini.
'Oh!
Apakah aku benar-benar melihat ini?'
'Oh tidak!
Hal ini benar-benar terjadi.'
'Nayan dan Samrat?'
'Itu adalah berita terkini!'
'Ya Tuhan!'
'Itu benar-benar berita hangat!'
'Aku berada di belakang
Mahima tanpa alasan.'
'Itu hanya buang-buang waktu saja.'
'Lupakan putrinya.
Ibu, dirinya sendiri'
'sangat tidak tahu malu.'
'Ini seperti bonus bagi saya.'
'Foto ini akan menciptakan
ledakan besar sekarang'
'Nayan itu akan dihina.'
'Kalau begitu, aku akan
memerintah rumah ini.'
'Aku akan menjadi
kepala keluarga ini'
'dan seluruh properti.
Bersiaplah, Nayan.'
'Ibu mertua akan
mengusirmu dari rumah ini.'
'Biarkan dia melihat foto ini sekali.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Kamu menjatuhkan ponselku.
Itu memiliki hal-hal penting.
Maksudku, itu sangat mahal.
Maaf, Bibi.  Aku tidak melihatmu..
- Bergerak..
Jangan sentuh ponselku.
Alhamdulillah tidak apa-apa.
Apakah ponsel saya mengalami gangguan
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Bibi, kenapa kamu memarahiku?
Saya mengatakan itu karena kesalahan
dan saya bahkan meminta maaf.
Itu hanya telepon dan kamu
memarahiku dengan sangat buruk..
Tunjukkan padaku..
- Tidak..
Tidak, ini bukan hanya telepon.
Ini akan menciptakan ledakan
yang akan mengubah hidup ibumu.
Hei, minggir.. Aku tidak mau
membuang waktuku untuk semua ini.
Aku ingin tahu apa yang terus dibicarakan
bibi.  Saya tidak mengerti sama sekali.
Saya akan pergi dan membawa catatannya.
Aku bertanya-tanya bagaimana aku
hidup tanpamu selama bertahun-tahun ini.
Aku merindukanmu
di setiap momen.
TIDAK..
Tidak, Samrat.  Ini tidak benar.
Ini seharusnya tidak terjadi.
aku.. kamu..
aku menciummu..
Kita seharusnya tidak melakukan ini.  Itu salah.
- Tidak apa-apa, Nayan.
Kami masih suami-istri.
Kami masih saling mencintai.
Maksudku, kamu tidak pernah mengatakannya
tapi aku tahu kamu mencintaiku.
Tidak ada salahnya jika
kita menjadi lebih dekat.
Saya bukan orang luar.  Aku adalah Samratmu.
- Tidak, Samrat.
Banyak hal telah berubah.
Ini tidak sama dengan sebelumnya.
Aku bukan Nayanmu.
Saya Ny. Sabharwal.
Ini salah.  Ini seharusnya
tidak terjadi.  TIDAK!
Nayan, dengarkan aku.. Kamu..
Terima kasih tuan.  - Untuk apa?
Untuk mendukung ibuku.
Dia telah menangani semuanya
sendirian sampai sekarang.
Aku merasa senang melihat
ibu mempunyai teman.
Itu juga, kamu..
Dia bisa ngobrol
denganmu, dia bisa
berbagi masalahnya..
Karena dia tidak pernah
menceritakan masalahnya
pada siapapun.
Bahkan tidak denganku.
Dia hanya pergi bekerja
dari rumah dan kembali.
Dia sibuk dengan pekerjaannya.
Aku merasa senang melihat
kalian berdua berbicara seperti ini..
Jadi terima kasih..
Kaashvi, tidak ada yang
seperti itu.  Dia bukan temanku.
Tidak ada yang seperti itu..
- Aku tahu kalian berdua baru saja bertemu.
Tapi aku senang setidaknya
kalian berdua tidak bertengkar.
Ya, kami tidak bertengkar.
Dan apakah Nayan setuju atau tidak
Saya menganggapnya sebagai
teman baik dan tersayang.
Tidak ada yang seperti itu.
J-Jangan salah paham..
- Apa maksudmu?
Mengapa saya salah mengira
persahabatan Anda dengannya?
Tidak, maksudku kita..
- Tenang.
Kenapa tingkahmu aneh sekali?
Kamu bertingkah aneh di sini,
di sana, bibi bertingkah aneh.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Dia memarahiku tanpa alasan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dia memarahiku dan pergi.
Kakak ipar Romila?  - Ya.
Di mana kamu bertemu dengannya?
- Baru saja, di sini..
Saya tidak tahu mengapa
dia kesal.  Dia begitu sibuk dan
perhatiannya teralihkan.  Dia
memarahiku dan pergi.  Dan..
Hari ini dia mengatakan hal-hal
aneh yang aku tidak mengerti..
Dia mengatakan
sesuatu tentang telepon.
Bahwa itu memiliki
sesuatu yang eksplosif..
Itu akan mengubah hidup Anda.
Saya tidak mengerti apa pun.
Apakah Kakak Ipar Romila datang ke teras.  Apakah dia di sini..
- Ya.
Itu sebabnya kami bertemu
satu sama lain di koridor
ketika aku sedang dalam perjalanan ke sini.
'Ya Tuhan!  Artinya '
'Adik ipar Romila
melihatku mencium Samrat.'
‘Sekarang dia akan membuat keributan.
'Ya Tuhan.  Saya tidak peduli apa
yang orang pikirkan tentang saya.'
'Tapi Nayan mendapat tempat
untuk dirinya sendiri di keluarga ini'
'dan dia sangat dihormati.'
'Aku tidak akan membiarkan siapapun
mempertanyakan karakter Nayan.'
Pak.. Bu..
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku juga.  Mama..
Oke, kita akan pergi sekarang.
Bu, aku bilang
pada Kaashvi untuk
memberiku catatan,
kita ada tes tiruan.
Mari kita tunggu.  Sementara itu, saya akan
mengucapkan selamat malam pada Mahima.
Jangan mengutip Kaashvi
dan catatan sebagai alasan.
Katakan saja kamu ingin bertemu
Mahima dan ucapkan selamat tinggal.
Kami tidak akan menghentikan Anda.
Dan ya, peluk dia atas nama kita.
Apa..
Tunggu sebentar, Arjun.
Kemana kamu pergi?  Tunggu..
Saya ingin memberi
Anda berita luar biasa.
Nitya, Tuan Jagdish,
suamiku tersayang, Ibu mertua..
Saya akan memberikan
berita sedemikian
rupa sehingga Anda
semua akan terkejut.
Ada apa, Romila?
Setiap hari Anda harus
membuat beberapa masalah.
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa Anda membuat kehebohan?
Anda akan melakukan itu
ketika Anda mengetahui siapa
yang melakukan apa di rumah ini.
Itu juga, di belakang Anda.
Apa maksudmu?
Langsung saja.
Oke, saya akan
langsung ke intinya
tapi jangan pingsan
saat mendengarnya.
Aku melihat Nayan
di teras dia sedang
menempelkan
bibirnya pada Samrat.
Maksudku, berciuman..
Mereka berciuman di teras.
Romila!
Apakah kamu sudah sadar?
Apa yang kamu katakan?
Aku tahu kamu tidak
menyukai Nayan.
Tapi tuduhan murahan.
Tahukah Anda apa maksudnya?
Hentikan omong kosongmu.
Kali ini, kamu melewati batas.
Bagaimana kamu bisa
mengatakan hal ini tentang Nayan?
Kamu menjijikkan.
Wow..
Bahkan sekarang kamu menyalahkanku.
Apa yang selalu kamu katakan?
Nayan itu tidak akan pernah salah.
Dia selalu melakukan hal yang
benar dan mendukung kebenaran.
Nayan sempurna.
Ya.  - Mustahil!
Hari ini dia telah terungkap.
Aku memergokinya
melakukan hal yang menjijikkan.
Mereka berciuman di teras.
Hari ini saya mengetahui
bahwa dia sangat pelit.
Cukup!  Beraninya kamu
mengatakan ini tentang Nayan?
Diam.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Lihat..
Lihat bagaimana dia berbicara padaku.
Ini rumahku dan dia tamuku.
Dia berbicara seolah dia
adalah pemilik rumah ini.
Anda pantas mendapatkan ini
karena membiarkan dia tinggal di sini.
Tamu tersayang Anda
mengkhianati Anda.
Dia berbicara baik
dan membantu kami
karena dia ingin
tetap bersama Nayan.
Mereka berselingkuh.
Itu sebabnya mereka berciuman di teras.
- Romila!
Aku tidak berbohong.
Saya melihatnya.
Kalau tidak percaya,
saya punya buktinya.
Pradyuman, ada seseorang di sini.
Lepaskan tasnya.. Silakan pergi.
Segera pergi..
Tak seorang pun boleh melihatmu.
Jika seseorang melihatmu,
itu akan menjadi masalah.
Keluar.
Aku akan menemuimu di sana.
Aku akan menemuimu di dekat mobil.
Oke, aku akan menunggumu.
Segera pergi..
- Segera datang.
Bu Usha, apa yang
kamu lakukan disini?
Mahima, bolehkah aku menggunakan kamar kecilmu?
Tidak, kamu tidak bisa.
Gunakan kamar kecil bibiku.
Saya akan menunjukkan buktinya kepada semua
orang.  Maka kamu akan percaya padaku, kan?
Mengapa bibi berteriak?
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah ada yang melihat Pradyuman?
Ya Tuhan.
Ibu mertua, ini
buktinya.  Coba lihat.
Orang yang kamu anggap
penting daripada aku..
Nayan sayangmu.
Lihatlah tindakannya yang tercela.
Lihat apa yang dia
lakukan di belakangmu.
'Apa!  Bukankah ini tentang aku?'
'Apakah ini tentang ibu?  Bersyukur!'
'Tetapi foto mana yang diperlihatkan
bibi kepada semua orang?'
'Sekarang permainan
ini menguntungkanku.'
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Mengapa keheningan ini memekakkan telinga?
Apakah kamu melihat
ulah tercela Nayan?
Lihat apa yang dia lakukan
dengan Samrat di teras.
Apakah dia tidak
memikirkan reputasi kita?
Mengapa dia mencoreng
citra kita di masyarakat?
Benar!  Nayan, kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Apakah ini yang kamu
lakukan dengan Samrat?
Di rumah kami!  Malu padamu!
Syukurlah saudaraku tidak hidup.
Kalau tidak, dia akan
tersiksa melihat ini.
Cukup!
Jaga bahasamu, Tuan Kewal!
Ucapkan satu kata lagi
dan kamu akan mendapatkannya dariku.
Tidak ada kata lain yang menentang Nayan.
Tidak ada kata lain yang
menentangnya!  Mengerti?
Melihat itu?  Apakah
kalian melihatnya?
Lihat bagaimana dia berusaha membela Nayan.
- Ya, benar.
Karena Anda secara salah
menuduh wanita terhormat.
Anda menghinanya.  Saya tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.  Tidak pernah!
Ya.
Dia benar.
Ibu tidak akan pernah melakukan kesalahan
apa pun.  Apalagi jika itu tentang
reputasi keluarga.
Ibu dan Tuan, keduanya
dewasa dan bertanggung jawab.
Mereka tidak bisa melakukan kesalahan
apa pun.  Bibi, saya yakin kamu salah
dan sekarang
mempermasalahkannya.
Kaashvi, tutup mulutmu!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
kamu masih kecil dan kamu
harus bersikap sesuai usiamu.
Jangan ikut campur dalam diskusi
orang yang lebih tua.  Berangkat dari sini.
Saya tidak akan pergi.  Mengapa saya harus melakukannya?
Anda mempertanyakan
karakter ibu saya!
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan membelanya.  Tunjukkan padaku..
Apa buktinya?  Coba saya lihat.
Tunjukkan padaku.
Apa yang telah terjadi?
Kucing itu menangkap lidahmu?
Berlangsung.  Angkat bicara.
Apakah Anda memperhatikannya dengan baik?
Jika ya, kamu tidak akan melontarkan
tuduhan buruk seperti itu kepada ibu.
Tidak ada yang jelas di foto ini.
Coba lihat.
Lihat ini.
Apa yang salah di dalamnya?
Beri tahu saya.
'Syukurlah
gambarnya tidak jelas.'
Kucing itu mendapatkan lidah siapa sekarang?
Siapa yang harusnya malu sekarang?
Foto ini..
Anda membuat keributan karena ini!
Tidak ada yang terlihat di dalamnya.
Bagaimana hal itu akan terlihat?
Jika tidak terjadi apa-apa,
bagaimana hal itu akan terlihat?
Tidak ada hal tercela yang terjadi.
Tidak ada ciuman yang terjadi.
Anda mengarang cerita
untuk mencoreng citra Nayan.
Mengapa kamu berbohong kepada kami?
Permusuhan apa yang kamu miliki dengannya?
Bukan aku, kamulah yang berbohong.
Bagus.  Buktikan bahwa Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Apa ini?  Aku berdiri
di depan Nayan.
Apa buktinya?  Saya
berdiri di depannya
karena ada setitik
debu di matanya
dan aku berusaha mengeluarkannya.
Saya sedang membantunya.
Anda pasti pernah melihatnya dan salah
mengiranya sebagai sesuatu yang lain.
Saya jamin Anda.
Nayan tidak melakukan kesalahan apa pun.
Simpan jaminan Anda untuk diri Anda sendiri.
Siapa pun bisa memberikan
jaminan dangkal seperti itu.
Berhentilah berpura-pura menjadi
begitu mulia.  Beri tahu saya
apa yang kalian berdua
lakukan di teras, sendirian?
Kami semua ada di
bawah, makan malam..
Apa yang kalian
berdua lakukan di teras?
Saya sudah menyelesaikan pencahayaan di sini.
Saya sedang memeriksa pencahayaan.
Nayan datang ke sana
dan kami membicarakannya.
Apakah itu sebuah kejahatan?
Tepat!  Dia benar.
Saya juga hadir di
sana dan saya melihat
bahwa keduanya sedang
mengobrol santai, seperti teman.
Saya percaya teman dapat
berbicara satu sama lain.
Teman-teman?
- Ya.  - Cemerlang!
Kita tahu bahwa laki-laki dan perempuan
tidak akan pernah bisa menjadi teman.
Dan kamu bilang mereka berteman.
Mereka lebih dari sekedar teman..
- Cukup, Bibi!
Saya mengatakan ini
untuk menghormati Anda.
Jangan menjelek-jelekkan ibu,
kalau tidak aku tidak akan tinggal diam.
Mengapa Anda begitu
ortodoks dan kuno?
Tidak bisakah laki-laki dan perempuan berteman?
Laki-laki dan perempuan adalah setara.
Di sekolah, perguruan tinggi,
universitas dan bahkan di tempat kerja.
Ketika mereka bisa bekerja sama,
mengapa mereka tidak bisa berteman?
Kaashvi..
Maukah kamu menyekolahkanku sekarang?
Aku sudah berkali-kali memberitahumu
untuk bersikap sesuai usiamu.
Pergi sekarang!
Bu Nitya, beritahu saya.
Apakah aku salah mencurigai mereka?
Bukankah kamu akan melakukan hal
yang sama jika kamu berada di posisiku?
Ibu mertua, beritahu aku.
Samrat mengatakan
bahwa mereka adalah teman.
Aku ingin tahu kapan
mereka menjadi teman.
Faktanya mereka adalah musuh.
Samrat sangat jahat pada Nayan.
Dia tidak adil terhadap keluarga kami!
Bagaimana mereka
tiba-tiba menjadi teman?
'Kami meyakinkan semua orang
bahwa Kakak Ipar Romila salah.'
'Faktanya kami salah.
- Kami tidak salah, Nayan.'
'Kami saling mencintai.
Apakah ini salah?'
'Apa ini, Bu?  Apakah kamu
berselingkuh dengan Samrat?'
'Kau melarangku menjalin
hubungan dengan Pradyuman.'
'Sekarang lihat dirimu.
Berselingkuh dengan Samrat?'
'Hari ini kamu menciumnya.
Anda mungkin berakhir di tempat tidurnya..'
'Mahimah!'
'Ibu menamparku.
Sekarang aku akan melakukan sesuatu'
'untuk mempermalukannya dengan pahit.'
'Kamu sudah selesai, Nayan.'
'Karena menurutku
gadis bodoh ini'
'akan melakukan sesuatu yang besar sekarang.'